1@破防了 我真的破防了 就因为你的一句 "{keyword}" 我直接丢盔弃甲了 你拆穿我那一秒  我满头大汗  浑身发冷  亿郁症瞬间发作了  生活仿佛没了颜色  像是被抓住尾巴的赛亚人  带着海楼石的能力者  抽离尾兽的人柱力  像是没了光的奥特曼  彻底断绝了生的希望  你的一声急了急了  我的心跳快要停止了  或许真的是时候重开了  重来能解决一切嗯我急了 手机电脑我全砸了 别人一说我急了 我好像就真的恼羞成怒了 仿佛你看穿了在网络背后的我 这种感觉我很不舒服 被看穿了被看的死死的 我不想再故作坚强了 玩心态我输的死死的！
2@此时此刻因为你的一句"{keyword}"我真的破防了,破大防了,你说的每一句话都能套在我的现实生活中,每个字都对我来说好像是中世纪骑士的长枪一样,狠狠扎在我的心上,我害怕了，害怕你会接着骂我，我卸载删除了一切社交软件，手机卡都拔了，把自己蒙在被窝里一动不动，可是耳边还是不停环绕你的声音，我就怕我一出门就看到你，我怕你会接着骂我，我怕别人也会跟你骂我，我内心一直惶恐不安，我到底该怎么办，呜呜呜别说啦
3@急了,我彻底急了,桌子键盘都砸了，显示器我也锤了个洞，我急的太彻底了当你说"{keyword}"的时候我感同身受 就好像那些事情真的发生了一样,你的唇枪舌剑让我觉着万箭穿心,我坐的软凳仍然让我如坐针毡，我的手在抖汗在流,舌头都咬出血了
4@哭了哭了，我真的哭了，因为你的一句"{keyword}"我真的破防了。我本来就是网络新手，在网络上不懂装懂，你们一开始秀，我直接就气急败坏，恼羞成怒。手机屏幕面前的我，眼泪不由自主的流了下来。过去我扮演的高姿态，全都成为了笑话，成了一只供人取笑的败狗，我不想再玩网了。
5@别再拆穿我了好哥哥 求求你把我的遮羞布还给我吧我再也不在网络上装巨人了 我现实中好吃懒做混吃等死二十多岁没个班上整天网络对线 俨然一个拖累父母的累赘 本来我可以在网络上呼风唤雨 可这一切都在我与你为敌的那一瞬间变成了泡沫 我知道自己已经变成了一个不折不扣的笑话 在这里我求您高抬贵手别再继续整我了 我还要网恋我还有美好的未来 求求你放了我吧呜呜
6@急了，我真的急了。就因为你的一句"{keyword}"，我浑身抽搐，口吐白沫，大小便失进了。多年来我在网络上伪装出来的上流和高端全部都被你一一拆穿，像个丧家之犬一样狼狈不堪。这种感觉真的快要窒息了，压的我喘不过气来，网恋对象也不跟我用情侣头像了。这一次我真的认清了互联网的冰冷。如果有来世，纵使世间万般疾苦，也不在互联网上做这老鼠
7@破防了受不了了 给你骂的手脚冰凉口吐白沫了 为什么你的文字像剑姬一样每次都能找到我的破绽并且精准打击 真的好难受这种被降维打击死死拿捏的感觉真的要把我逼出抑郁症了 也许在别人眼里我苦苦挣扎极力为自己辩解的样子就像一个胡搅蛮缠的小鬼一样吧 任谁看了都会想要嘲笑吧 也许我就是你们说的败狗吧 
8@好哥哥别扣字了，你扣得我真的想重开了，你的语言实在是太犀利了。下辈子我的梦想不再是做医生做科学家，我也像你一样做一位扣字王者。就因为我不会扣字忍受了多少白眼，不会扣字的我只是让人无奈无语无法直视的三无产品罢了。我现在就把脑袋插上键盘输入/remake直接重开。这种日子我不想再过了